Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Mezardaki bu kartı ve Tuner olmayan bir Canavarı kullanarak
Senkro Çağrısı yapabilirsin.
Mezardan yapılan bir Senkro Çağrısı!
Benim sıram.
Trap Reactor•Y FI'ı çağırıyorum!
Sonra elimdeki Diving Exploder'ın
canavar efektini aktif ediyorum!
Elimdeki bu kartı mezara gönderiyorum.
Sahadaki canavarların saldırı ve savunma puanları
bu turun sonuna kadar
yer değiştirir!
Ne? Saldırı ve savunma puanları mı değişiyor?
Bir İşaretsizin beni yenmesi imkansız!
Hadi, Diving Exploder!
Trap Reactor•Y FI,
ona RR Cannon'la ateş et!
Neden bir darbe hissediyorum?
Herkes…
Crow?
Crow!
Kaybedemem!
Herkes!
Ben…
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en zayıf ışık var
Yarın yapmam gereken tek şey
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesini dileyerek sürüyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
Kartların Yarattığı Duyguların Ötesinde
Bu kimin jeoglifi?
İleri çok tehlikeli! Ben tek başıma gidiyorum!
Ne?
Sorun değil, Yusei!
Jeoglife girse bile, Ushio ve Lua'nın yanında kaldığım sürece
onları koruyabilirim.
Aynen öyle! Biz bir takımız, Yusei!
Seninle geliyoruz!
Peki.
Ben gidip düellocuları bulacağım.
Sonradan takip edin beni!
Kim düello yapıyor?
Kaybetmeyi reddediyorum!
O sert biri.
Parkurda kalmayı başardı.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Diving Exploder'ın efekti,
Trap Reactor•Y FI'nın saldırı ve savunma
puanlarını değiştirdi, ama şimdi
normal haline dönüyorlar.
Bu gerçekten bir gölge Riding Duel!
Hissettiğim darbe güçlü!
Anlamıyorsun.
Dark Signer'lara karşı hayatını
riske atıyorsun.
Yusei, haklıydın.
Bu Riding Duel'de hayatımı riske atıyorum.
Ama...
Onların pişmanlıkları çok daha kötü!
Korkmayacağım!
İşte karşı saldırım geliyor!
Başlıyorum! Benim turum!
Elimden, Speed Spell Angel Baton'u
aktive ediyorum!
Bu kartı 2 veya daha fazla Speed
Sayacım olduğunda aktive edebilirim.
Destemden iki kart çekiyorum!
Sonra elimden bir kart atıyorum!
Savunma pozisyonunda Blackwing – Mistral the
Silver Shield'ı çağırıyorum!
Sahamda bir Blackwing canavarı varken,
bunu elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Gel!
Blackwing – Bora the Spear!
Anında iki canavar çağırdı.
Hadi, Bora the Spear!
Trap Reactor•Y FI'ya saldır!
Death Spiral!
Kazandım mı?
Bu onu etkilemeye yetmedi.
Ne?
Onun canavarı yok edilmedi mi?
Siz saldırmadan önce bu kartı aktive ettim!
Tuzak kartı Fake Explosion!
Canavarıma saldırdığında, bu kart onu yok olmaktan korudu!
O zaman elimden Summon Reactor•SK'yı Özel Çağırabilirim!
Ne?
Yaptığım her şey onun durumunu iyileştirdi.
Bu kötü oldu.
Trap Reactor ve Summon Reactor'a sahip olduğuna göre,
sıradaki Spell Reactor•RE olacak.
Eğer üçünü de toplarsa...
...Fortune Kupası'nda Yusei'yi cezalandıran as kartı
Flying Fortress SKY FIRE'ı çağıracak.
Bunu yaparsa, kaybederim!
Bir şey yapmalıyım.
Bir gölge Riding Duel'in gücü kesinlikle
bu yıkıma neden oldu.
Yani yakınlardalar.
İşte oradalar!
Bir Signer olmayanla düello yapıyorum.
Tabii ki kazanacağım! Bu düello benim-
Yusei!
Yusei mi dedin?
Crow, sen miydin?
Bommer?
O gözler…
Bommer, olamazsın...
Doğru duydun, Yusei.
Godwin'den intikamımı almak için,
Dark Signer gücüyle yeniden doğdum!
Bekle Yusei! Godwin'in uşağı olduğun için
sen de düşmanımsın!
Bommer…
Crow, hemen bu düelloyu durdur!
Bize bırak! Signerlar, Dark Signerlar'a
karşı düello yapacak!
Yusei, bu istek senden gelse bile
kabul edemem!
Dark Signerlar yüzünden yuvamdaki
tüm çocuklar yok oldu!
Ne?
Çocuklar mı?
İntikamımı alacağım!
Sen bile beni durduramazsın!
Crow!
Onlar benim umudumdu!
Onlar bendim!
Ailem 17 yıl önce bir kazada öldü.
Hatırlayabildiğim kadarıyla, Satellite'de
hiçbir yere ait olmadan geziyordum.
Yalnızdım.
Arkadaşlarım yoktu.
Kimse beni sevmedi.
Acınacak haldeydim.
Sürekli yiyecek ve kalacak bir yer
aramak zorundaydım.
Ama Düello Canavarları beni kurtardı.
Göster bana!
Hangi kartların var?
Hiç okula gitmedim.
Kimse bana bir şey öğretmedi.
Okumayı, yazmayı veya matematiği
bilmez bir çocuktum.
Ama hepsini Düello Canavarları'ndan öğrendim.
Yaratıcılık, bilgi, bilgelik…
Düello Canavarları bana bunları verdi.
Param veya eğitimim olmasa da,
Düello Canavarları bana arkadaşlar verdi.
Sonra Yusei ve Jack ile tanıştım.
Farkına vardığımda,
artık yalnız değildim.
Düello Canavarları, beni hapishanemden
kurtaran sihirli kartlardı.
Satellite'da benim gibi birçok çocuk var.
Onlara Düello Canavarları'nın bana
öğrettiklerini paylaşmak istiyorum.
Onlara yardım edecek arkadaşları
olduğunu bilmelerini istiyorum.
Kimsenin benim hissettiklerimi hissetmesini istemiyorum!
Crow…
Ama Kara İmzacılar...
Umutlarımı yerle bir ettiler!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Hadi bakalım, Crow!
Kalbindeki karanlık intihar istiyor!
Durun!
Crow ve Bommer, durmalısınız!
İkinizin de kalbinde yaralar var!
Bu yüzden birbirinizin hislerini anlamalısınız!
Bommer!
Kara İmzacı olsan bile, biliyorum ki
hâlâ memleketini önemsiyorsun!
Geleceğimizi bulmak için gökyüzüne
baktığımızda,
bir savaş aramadığımızı biliyorum, Bommer!
O zaman öfkemizi kime yönelteceğiz?
Crow!
İntikam sadece daha fazla intikam doğurur!
Bunu neden anlamıyorsun?
Aklım anlıyor ama kalbim anlamıyor!
Crow!
Lütfen anla, Yusei!
Savaşmak zorundayız!
Eğer benim arkadaşımsan, düellomuzu kendi gözlerinle izle!
Crow…
Peki!
Düellonu izleyeceğim!
Yusei…
O zaman düellomuza devam edelim!
Hadi göster kendini, Bommer!
Başlıyorum! Benim sıram!
Elimden Spell Reactor•RE'yi çağırıyorum!
Sonra Summon Reactor•SK'nın efektini aktive ediyorum!
Summon Reactor!
Spell Reactor!
Trap Reactor!
Üç Reactor'ü mezara gönderiyorum!
Bommer'ın as canavarı geliyor!
Destemden bu canavarı Özel Çağırıyorum!
Ortaya çık, Flying Fortress SKY FIRE!
O dev canavar ortaya çıktı!
Flying Fortress SKY FIRE'ın efektini aktive ediyorum.
Turda bir kez, elimden bir kartı mezara göndererek...
...sahandeki bir kartı yok edebilirim.
Mistral the Silver Shield'ı yok ediyorum!
Keskin nişancılık!
Sonra Flying Fortress SKY FIRE, Bora the Spear'a saldırıyor!
Death Air Raid!
Bora the Spear!
Mistral the Silver Shield'ın efekti devreye giriyor!
Bu canavar bu turda yok edilirse, bir kez 0 hasar alırım!
Atlatmayı başardın.
Sıramı bitiriyorum!
Gerçekten zorlu bir rakip.
Fortune Cup'ta Yusei'nin neden zorlandığını şimdi anlıyorum.
Eğer Flying Fortress SKY FIRE'ın efektini bilmeseydim, hasar alırdım.
Eğer buna bir çözüm bulamazsam, kazanmam imkansız.
Benim sıram!
Flying Fortress SKY FIRE'ın efekti nedeniyle...
...çağırdığım canavarı ya da Set kartımı yok edebilir ve 800 hasar alırım.
Ne yapmam gerektiğini biliyorum!
Savunma pozisyonunda Blackwing – Vayu the Emblem of Honor'u çağırıyorum!
Fayda etmez!
Yeni canavarı çağırdığın an, ben de Uçan Kale GÖK ATEŞİ'nin efektini aktive ediyorum!
Senin sıran boyunca bir kez, çağırdığın canavarı yok ederim ve 800 hasar alırsın!
Ölüm Düşüşü!
Crow!
Hayatta kalmayı başardım!
Ama Crow bu darbeleri almaya devam ederse, dayanıklılığı tükenecek.
Savaş daha yeni başlıyor!
Üstelik elinde bir canavar bile yok. Yapabileceğin hiçbir şey yok!
Hayır, tam da bunu hedefliyordum!
Onur Nişanı Vayu'nun efekti aktive oluyor!
Bu kartı ve mezarlığımdaki bir Tuning Olmayan Canavarı oyundan çıkararak,
Senkro Çağırma yapabilirim!
Mezardan Senkro Çağırma mı?
Elphin the Raven ve Onur Nişanı Vayu'yu
mezarlıktan oyundan çıkararak ayarlıyorum!
Kara rüzgar, göklere yükselen kanatlara dönüş!
Senkro Çağırma!
Blackwing Zırh Ustası!
Sahamda bir Blackwing canavarı varken, bu kartı elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Gel, Blackwing – Kasırga Gale!
Uçan Kale GÖK ATEŞİ'nin Onur Nişanı Vayu'yu yok edeceğini düşündün.
Bu sayede mezardan Senkro Çağırma yapabildin
ve bir canavar efektiyle sahamda iki canavar tutabildin.
Ama onların saldırı gücü Uçan Kale GÖK ATEŞİ'nden düşük!
Beni hafife alma!
Zırh Ustası, Uçan Kale GÖK ATEŞİ'ne saldırıyor!
Aklını kaçırmışsın, Crow!
Zırh Ustası yok olacak çünkü saldırı gücü daha düşük!
Göreceğiz bakalım!
Hadi, Zırh Ustası!
Kara Kasırga!
Bu strateji…
Zırh Ustası yok olmadı mı?
Çok yazık!
Zırh Ustası savaşta yok olmaz ve savaş hasarı sıfır olur!
O zaman saldırmanın amacı ne?
Ona bir kama sapladım!
Kama mı?
Zırh Ustası'nın efekti aktive oluyor!
Bir canavardan Kama Sayacı çıkararak, onun saldırı ve
Bu turun Son Fazına kadar
savunma puanların sıfır olacak!
Ne?
Kasırga Gale, saldır!
Uçan Kale GÖK ATEŞİ'ne!
Bommer!
Nasıl buldun, Yusei?
Ben bir İşaretçi olmasam da,
bir Karanlık İşaretçiyle savaşabilirim!
Tedbiri elden bırakma, Crow!
Bommer bu kadar kolay pes etmez!
Onun D-Zip'i inanılmaz!
Bu ne cüret, Crow!
Speed World ile, bir seferde aldığın her 1000 hasar
için 1 Hız Sayacı kaybedersin!
Artık bana yetişemezsin!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Eğer sana yetişemiyorsam,
seni kendime çekerim!
Benim turum!
Sahamda canavar olmadığında, bu kartı
mezarımdan Özel Çağırma yapabilirim!
Gel, Karanlık Ayarlayıcı Kıyamet Denizaltısı!
Bedel ödemeden
9. Seviye bir canavar mı çağırdın?
Bu haksız efektlerin yetti artık!
Bunu yapabiliyorum çünkü
ahiretin gücü bende!
O zaman Karanlıkdeniz Kurtarma'yı çağırıyorum!
9. Seviye Kıyamet Denizaltısı,
1. Seviye Karanlıkdeniz Kurtarma'yı karanlık ayarlıyor!
Karanlığın derinliklerinden gelen
ağıtları duyuyorum!
Azrail'in zırhını giy
ve ortaya çık!
Karanlık Senkro!
Gel, Karanlık Düzlüküstü!
Karanlık Düzlüküstü…
Sırf büyük diye
özel olmaz!
Parlak ışığa bakıp ant içeriz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici derecede parlıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygu dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin arkasındaki kum saati
geri döndürülemez
Zarı at ve çık,
ışığı takip et
Yarınlara, kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşı olmadığı için bir anlamı yok
Sesimi duy.